♪ Irmão do Jorel é irmão do Jorel ♪
♪ Que é irmão do Nico também ♪
♪ E Jorel é irmão ♪
♪ Do irmão do Jorel, Jorel, Jorel ♪
♪ -Irmão do Jorel! ♪
-Jorel!
-Ih, olha lá!
-O quê?
Um arco-íris! Vamos tentar passar embaixo
pra ver o que acontece, irmão do Jorel?
É que, é que...
A gente não vai chegar nunca?
Lara, eu acho que... já tá escurecendo...
Deixa de ser frangote!
Você quer dizer que eu sou mulherzinha,
por acaso?
Claro que não, irmão do Jorel.
Você chama alguém de mulherzinha
quando a pessoa é incrível.
Mulherzinha é quem faz coisa
de menina, Lara.
É? E o que seria uma coisa de menina?
Sei lá... É...
Brincar com um pônei rosa miniatura,
por exemplo?
Argh. Eu sou mulherzinha
e não brinco
com pônei rosa miniatura nenhum!
Eu prefiro jogar bola!
Mas jogar bola é coisa de menino.
-Quem disse?
-É...
Não sei. Alguém falou.
Então, já que você não gosta
de jogar bola, você não é menino.
-Sou sim, sou sim, sou sim...
-É sim! É sim! É sim!
-Não sou, não! Não sou! Não sou!
-OK! OK!
-Peraí. Peraí. Chega! Chega!
-Chegamos, irmão do Jorel!
Então tá bom, então tá bom, então...
Olha só... que lindo o arco-íris!
Que lindo!
É... digo...
Me deu vontade de jogar um futebol
de repente. Vamos nessa?
Epa! Temos que atravessar o precipício
da misericórdia dos ossos quebrados
pra passar embaixo do arco-íris.
É o quê, o quê, o quê?
Se segura, irmão do Jorel!
Acho que não vamos conseguir, Lara!
Eu não consigo te escutar, irmão do Jorel!
Mas não se preocupe! Vamos conseguir!
Uhul!
Que doideira!
Uau!
-De quem é esse pônei rosa?
-Pônei rosa? Não sei, não. Não é meu, não.
Não é meu. Deve ser seu. Sei lá.
Epa! Paramos de subir.
Hum?
Eu nunca vou te esquecer,
meu travesseirinho favorito.
Tchau, hein.
Ana...
Catarina.
Vocês vieram assistir o treino, é?
Treino de quê? Patinação artística?
É tipo uma patinação artística no gelo.
Só que sem gelo e sem arte.
E com empurrões, socos e cabeçadas!
Se bem que pode até ser
um pouco artístico também,
dependendo do ponto de vista, pá...
O conceito de arte
é sempre muito relativo.
A segurança vem em primeiro lugar
quando se pratica..
roller derby!
O esporte de contato
mais perigoso do mundo.
Sim! Eu quero muito treinar
isso aí, seja lá o que for!
Eu também! Eu também!
Todas as equipes
de roller derby são mortíferas,
mas a nossa é a mais mortífera!
Nós somos
as Trituradoras de Sonhos... Mortíferos!
Vocês trituram sonhos em geral
e são mortíferas ao mesmo tempo
ou apenas trituram sonhos
que são mortíferos?
Como é que se tritura um sonho?
Eu avisei que ia ficar confuso.
Aí, a conversa tá muito boa,
mas precisamos continuar
com nosso aquecimento mortífero.
Temos um jogo muito importante e mortífero
contra as Princesinhas da Dor.
"Princesinhas da Dor".
Bando de fofoqueiras.
Quero ser parte das
Trituradoras de Sonhos.
Onde a gente se matricula?
Pra se matricular é fácil.
Você só precisa... ser uma mina.
Poxa.
Não fica triste não, irmão do Jorel.
É que roller derby é coisa de menina.
Tudo bem, Lara. Eu vou ali jogar futebol
-com...
-Tá bom!
Com meus amigos.
Trituradoras de Sonhos, hora do treino!
Filho, que carinha é essa?
É que eu queria ser menina, mãe.
Pode abrir seu coração, filho.
Hoje eu conheci as Trituradoras de Sonhos,
é um time de roller derby,
o esporte mais legal do mundo todo,
mas só pode ser praticado por meninas.
Eu já fui campeã de roller derby!
Sério, mamãe?
Garoto. E você sabe quem criou
esse esporte?
-Quem?
-Eu também não sei.
Mas eu era treinadora
e ensinei tudo o que a sua mãe sabe.
Éramos O Retrato do Medo sem Moldura.
Aham!
Em cada partida,
entram quatro bloqueadoras e uma jammer.
O objetivo é ultrapassar as bloqueadoras
adversárias. Cada ultrapassada é um ponto.
E foram vocês que decidiram que era
um esporte só para meninas?
Isso é inaceitável!
Pois é... mas eu não posso fazer parte
do time por causa disso.
Claro que pode, meu filho!
É só você se vestir de menina.
É muito mais confortável, filho, vixi.
Eu nunca faria isso.
Você vai ser uma moçona linda! Lindíssima.
Orgulho da vovó.
Uma partida de roller derby
sem ossos quebrados é um fracasso.
Triturem essas Trituradoras de Sonhos.
Meninas andam com passinhos pequenos.
Ó. Bem pequeninos. Assim ó.
Filho. Esquece tudo isso.
Meninas são tão fortes quanto meninos!
Mulheres são implacáveis.
Você precisa de fúria e poder.
Falta!
♪ Fúria ♪
Desculpa aí. Perdi o controle.
♪ E poder ♪
E agora, quem vai substituir
a nossa jammer?
Hum...
O-oi.
♪ Fúria! ♪
♪ Poder! ♪
Lindo, parece uma miss.
Meu orgulho!
Meu filho! Filhão!
-Ai!
-É o irmão do Jorel...
-É o irmão do Jorel?
-Ele tá vestido de menina?
Tá errado. Tá errado.
-Tinha que ser, né.
-Não pode!
Não pode, ele tá de saia...
-Ai, é um absurdo.
-Eu, hein.
Humpf.
Não importa. É isso aí, cara!
Que demais!
O conceito por trás desse time
é a valorização da mulher moderna, pá.
Nós somos muito mais mortíferas
que aquelas falsas
das Princesinhas da Dor.